---
aliases:
- 人事院規則二三―〇（任期付職員の採用及び給与の特例）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412RJNJ23000000
id: JPLAW:412RJNJ23000000
law_id: 412RJNJ23000000
law_no: 平成十二年人事院規則二三―〇
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412RJNJ23000000
official_title: 人事院規則二三―〇（任期付職員の採用及び給与の特例）
promulgation_date: '20001127'
tags:
- 人事院規則二三―〇（任期付職員の採用及び給与の特例）
tier: 1
title: 人事院規則二三―〇（任期付職員の採用及び給与の特例）
---

# 人事院規則二三―〇（任期付職員の採用及び給与の特例）

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年二月一日人事院規則一_四三.md|平成一八年二月一日人事院規則一_四三]]
- [[附則/平成一四年六月二〇日人事院規則一_三六.md|平成一四年六月二〇日人事院規則一_三六]]
- [[附則/平成二一年三月一八日人事院規則八_一二_七.md|平成二一年三月一八日人事院規則八_一二_七]]
- [[附則/令和七年二月五日人事院規則二三_〇_一.md|令和七年二月五日人事院規則二三_〇_一]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
